1. На сайте присутствует Хедер, в котором присутствует ключевая информация, включая количество людей, которые используют портал, приветствие, 
информация о важных мероприятиях и непосредственно поле для ввода поисковой информации.

2. Так же на сайте футер, с информацией о политике конфиденциальности и лицензионные ограничения.

3. С левой стороны находится сайд бар, который позволяет легко перемещаться по областям портала, к примеру, посетить форум, 
получить справку, узнать содержание и т.п., т.е. сайд бар нужен для легкой навигации.  
 
4. Под Хедер расположена контекстная область где будет расположен основной блок информации, т.е. статься, причем расположено 
несколько блоков из разделов, которые указаны в сайд бар, к примеру "избранная статья", "из новых материалов", "хорошая статься" и т.д.
